# 프로젝트 간단한 설명

### 1. 요양원 사이트

기능 설명

1. 로그인

- 사용자는 로그인 하지 않고 어드민만 로그인이 가능합니다.

- 사용자는 로그인 하지 않아도 전체 게시글 관람이 가능합니다.

2. 어드민 페이지

로그인을 하여 어드민페이지에 접속 했을 시 상담, 그 달의 시간표, 겔러리, 공지사항을 관리할 수 있습니다.

3. 모듈 프로텍트 및 아이피 설정

어드민 페이지는 아이피 검사를 통해 들어갈 수 있습니다. localhost 혹은 하드 코딩으로 아이피를 지정하여 접속 가능합니다.

주요 모듈에 접근하려한다면 접근할 수 없습니다 라는 alert문을 확인할 수 있습니다.


### 2. 메트로켓

기능 설명


1. 로그인, 로그아웃

- 사용자 및 어드민이 권한을 통해 로그인이 가능합니다.

- 상품 보는 것을 제외하고는 로그인을 통해 이용할 수 있습니다.

- 카카오톡 또는 네이버로 로그인이 가능합니다.

2. 마이페이지

- 자신의 프로필 수정이 가능합니다.

- 판매내역을 확일할 수 있습니다.

  - 1. 판매하는 사람의 아이디를 선택하여 판매완료 버튼을 눌러야지만 정상적인 거래 완료가 됩니다.

  - 2. 잘못 선택 했을시 판매 수정을 클릭하여 수정이 가능합니다.

- 관심상품을 확인할 수 있습니다.

- 자신이 구매한 상품을 확인할 수 있습니다.

3. 쪽지함

 - 자신이 받은 쪽지를 확인할 수 있으며 읽지 않은 메세지가 생기면 N 버튼이 나옵니다.

 - 쪽지가 왔을 시 답장을 통하여 상대방에게 보낼 수 있습니다.

 - 자신이 보낸 쪽지를 확인할 수 있습니다.

 - 상대방이 쪽지를 읽었는지 안읽었는지 확인할 수 있습니다.

4. 상품등록

  - 자신이 판매할 상품을 등록할 수 있습니다.

5. 메인

  - 호선을 선택하여 역 자동완성을 통해 작성이 가능합니다. 물건보러가기를 클릭하시면 그 호선의 페이지로 넘어 갑니다.

  - 인기 카테고리가 나옵니다. 1달동안의 데이터를 통해 카테고리가 선별됩니다.

  - 최신매물 모아보기 사용자가 상품 등록을 하면 메인에 뜨게 됩니다.

6. 상세 상품 페이지

  - API를 통해 도착 시간을 조회할 수 있습니다.

  - 상품의 판매자에게 쪽지를 보낼 수 있습니다.

  - 관심 상품에 등록할 수 있습니다.

  - 댓글 기능이 있습니다.

  - 자신이 단 댓글을 삭제할 수 있습니다.

  - 이 상품과 비슷한 상품은 카테고리를 통해 나타납니다.

  - 판매자의 다른 상품을 볼 수 있습니다.

7. 어드민 로그인 페이지

  - 게시글 관리

    - 전체 게시글 관리

    - 가리기한 게시글

        - 1. 검색을 통해 제품을 확인할 수 있습니다.

        - 2. 게시글을 클릭하여 상세 게시글을 확인 할 수 있습니다.

          - 상품 가리기, 상품 삭제, 회원보기 기능이 있습니다.

  - 회원관리

        - 회원관리

        - 차단당한 회원 관리

          - 1. 검색을 통해 제품을 확인할 수 있습니다.

          - 회원을 클릭하여 차단하기 경고 보내기가 가능합니다.

            - 경고 보내기는 사용자에게 쪽지가 보내집니다. 현재의 경고 개수가 나타납니다.

          회원이 올린 게시글을 확인할 수 있습니다.

  - 배너 변경

      메인화면의 배너를 변경할 수 있습니다.

      배너를 통해 링크를 설정할 수 있습니다.

  - 로그아웃


### 3. 쇼핑웹 기능 위주

  사용자 기능 설명

  1. 메인화면에서 로그인을 해야 사용자 기능 사용가능 (제품은 볼 수 있으며 검색이 가능합니다.)

  2. 회원 로그인, 로그아웃

  3. 회원의 마이페이지

  3-1. 나의 등급(첫 결제 시 새로고침하면 등급이 뜨고, 나의 맴버쉽 메뉴가 생깁니다.)

  3-2. 배송중(관리자가 배송중으로 처리하면 새로고침 후 배송중 카운트가 몇개인지 나타나게 됩니다.)

  3-3. 상담신청 개인정보 처리방침에 체크하지 않으면 alert로 표시가 나옵니다.(회원이 상담신청을 할 시 카운트가 올라갑니다.)

  3-4. 장바구니 회원이 담기버튼을 눌렀을 때 장바구니로 넘어갑니다.

  3-5. 장바구니로 옮겨진 상품을 개수 변경이 가능하고 결제가 가능합니다.

  3-6. 구매목록 회원이 구입한 목록을 볼 수 있습니다. 날짜 별로 검색 할 수 있습니다. 반품 신청 기능이 있습니다 반품 신청 버튼을 클릭 시 버튼은                                      disabled 됩니다.

  3-7. 회원정보수정 회원의 비밀번호와 이메일 그리고 성별을 수정할 수 있습니다.

  3-8. 회원탈퇴 회원이 탈퇴하게 되면 데이터베이스에서 모두 삭제됩니다.

  2.  관리자 기능 설명

  1. 관리자 로그인, 로그아웃, 비밀번호 변경

  2. 제품 검색, 작성, 수정, 삭제, 다중 체크박스

  3. 상담, 상담내용 확인, 삭제, 완료

  4. 배너 다중 추가 기능, 글 수정, 삭제 다중 체크박스

  5. 배송 관리 월 별로 검색기능  배송 현황 처리 기능

### 4. 수지 위너스 홍보용 웹 개발

기능 설명

    1. 로그인

    - 사용자는 로그인 하지 않고 어드민만 로그인이 가능합니다.

    - 사용자는 로그인 하지 않아도 전체 게시글 관람이 가능합니다.

    2. 어드민 페이지

    로그인을 하여 어드민페이지에 접속 했을 시 상담, 그 달의 시간표, 겔러리, 공지사항을 관리할 수 있습니다.

    3. 모듈 프로텍트 및 아이피 설정

    어드민 페이지는 아이피 검사를 통해 들어갈 수 있습니다. localhost 혹은 하드 코딩으로 아이피를 지정하여 접속 가능합니다.

    주요 모듈에 접근하려한다면 접근할 수 없습니다 라는 alert문을 확인할 수 있습니다.


### 5. 수지위너스 학원관리 프로그램

원장[최고 권한]
1. 학생 추가,수정,삭제

만약 학생이 수업중일시 학생 삭제 불가능

2. 학생 입금여부 추가,수정,삭제

3. 강사 관리 추가,수정,삭제
		비밀번호 까먹었을 시 임시비밀번호 생성 가능
		만약 선생님이 수업중일시 선생님 삭제 불가능
		이름 변경 가능

4. 동명이인 생겼을시 핸드폰 뒷자리로 확인 가능

5. 팀 관리 추가,수정,삭제

만약 팀이 수업중일시 팀 삭제 불가능
		팀관리에서 지도강사변경가능

6. 출석부 관리 ->등록된 학생 추가,수정,삭제 학생 입금여부 추가,수정,삭제
	          만약 미납금 학생이 생겼다면 입금여부에서 현재 미납급에 금액 적기
	          미납 학생의 여부는 미납금 조회로 확인 가능(꼭 입금이 되면 0원으로 맞추기)
	          0원으로 맞춰졌을 시 미납금 초회에서 삭제됩니다.
	          학생 등록 및 입금여부가 끝나면 출석부 발행 가능
	          중요!)출석부 발행시 선생님 반마다 총액이 저장됨
	          정확한 합계 여부는 수업료 정산에 반영됨
	          출석부가 반영되면 상세보기 버튼이 활성화됨
	          학생의 출석 여부 확인 가능
	          반마다 총 수업료가 표시됨
                      학생 입금 내역 등록에서 전액 장학 클릭시 월 수업료 및 현재 미납금이 비활성화됨
	          특수는 표시용(엑셀 파일에 있어서 적용함)
	          현금/ 또는 카드 여부 표시 가능

	          출석부 마감은 다음 달 1일부터 가능합니다. 4/30 -> 5월 1일 넘어갈때
	          마감 완료가 되면 학생 목록에서 환불을 한 학생 선택
	          환불 체크박스 선택 후 금액과 사유 적고 변경 완료
	          환불 금액이 총 수업료에서 뺀 금액이 반영됨


	         ******출석부 발행시 수정이 불가능 하오니 신중하게 등록해주세요.(변경하게 바꿀 수 있긴합니다.)******

	          새로운 월을 등록할때 전에 있던 기록을 불러와 금액에 적혀있음


7. 중도추가 기능

	학생이 중간 달에 들어올 수 있으므로 중간 기능 추가를 만들었습니다.
	학생을 등록하시고 몇주차 부터 시작인지 선택하시면 됩니다.



### 6. 하루 리뷰

간단한 항목을 클릭하여 오늘 하루에 대해서 선택합니다 마지막에는 리뷰할 수 있게 적을 수 있습니다.
사진을 3장 올릴 수 있습니다. 아직 개발 단계라 정확하게 말씀 드릴 수 없을 것 같습니다.
